Hola, esto es un archivo de prueba.


vale, las horas que aparezcan de cada dia quiero que el barbero tenga control sobre ellas. Entonces creame un archivo donde el barbero pueda añadir las horas segun el dia de la semana. Que el barbero pueda escribir dias concretos si no quiere abrir esos dias. Si un dia no abre que en vez de poner las horas en la pag web se ponga un mensaje en rojo que explique que ese dia no abre. Que el barbero pueda especificar con que maxima antelacion se puede reservar. En la pag web cuando llegues al dia de mas a la izq la flecha baje su color de saturascion y no te deje seguir hacia atras y lo mismo para adelante

xqcf epfg lduc nzrf